# Video-Diarizator

## Описание

**Video-Diarizator** — это инструмент для диаризации видео, который принимает на вход видеофайл и генерирует текстовый файл с расшифровкой, отражающей речь спикеров.
Получившийся файл отправляется по API в ChatGPT, который делает краткую выжимку собеседования, выделяя плюсы, минусы и область работы кандидата.

## Установка
Необходим Python >= 3.10. К сожалению версия 3.13 пока что не поддерживается.

`FFMPEG` и `Cython` необходимы в качестве предварительных условий для установки. 
Как правильно скачать `FFMPEG`, можно посмотреть [тут](https://www.youtube.com/watch?v=9_ldCQUgU7Q).

```
pip install ffmpeg-python
```
```
pip install cython
```

Также требуется предустановить Perl. У меня предустановлен Strawberry Perl, который можно установить [отсюда](https://strawberryperl.com/).

Для ChatGPT необходим API ключ, который нужно сохранить в переменную окружения.

## Установка зависимостей
```
pip install -c constraints.txt -r requirements.txt
```

## Навигация по файлам
- `main`: Главный запускаемый файл, в котором можно выбрать необходимое видео и папку сохранения для выходных данных.
- `extract`: Файл, где происходит отделение аудио от видео.
- `diarize`: Файл, где происходит транскрибация и диаризация.
- `helpers`: Вспомогательный файл, для `diarize`.
- `assistant`: Файл, где происходит создание ассистента ChatGPT и отсылается запрос для анализа диаризированного файла. На выходе получаем файл .txt c краткой выжимкой плюсов, минусов и области работы кандидата.
  

SearchKindidate/
core/                                   # Ядро проекта (RAG-система)
    controller/                         # Контроллеры (управляют порядком работы системы)
        __init__.py
        main_controller.py          # Главный контроллер работы системы
        RAG_controller.py           # API, который валидирует входные данные, запрашивает данные и формирует итоговые ответы

    storage/                               # Работа с базами данных
        __init__.py
        faiss_db.py                # Низкоуровневые операции с индексами.
        faiss_controller.py        # Подготовка данных, генерация эмбеддингов, построение индексов, поиск, удаление.
cli/                                    # Командная строка (взаимодействие с системой)
    main.py                         # Точка входа в CLI
    command.py                      # Команды для работы с системой
moduls/                                # Отдельные микросервисы
    __init__.py
    video_processing.py             # Извлечение текста из видео
    text_processing.py              # Парсинг текстов (анализ резюме, извлечение данных)
    gpt_assist.py                  # Генерация ответов через GPT 
    file_manager.py                 # Чтение и запись файлов (по требованию)
GUI/                                    # Десктопный UI интерфейс (Позже...)
.env                                # Конфигурационные переменные (API-ключи, пути)
requirements.txt                    # Список зависимостей
README.md                           # Документация
