Speaker 1: если честно.  Я первый раз слышу об этом.  

Speaker 0: Ты не Джун, видимо.  

Speaker 1: В моё время такого не было.  Жёстко, жёстко.  То есть тебя вытащил сериал, который по IT-тематике и ты как-то тебя мотивировал.  И тебя вытащили просто общение с программистами.  А это вообще действенная штука, поддерживаю.  Вообще, дай советы по тому, как на этапе обучения бустить свою мотивацию и держать ее на плаву.  

Speaker 0: Я несколько раз об этом говорил.  Не знаю, мне кажется, что художественные материалы... нужно смешивать с тем, что ты учишь.  Сериалы, книжки, фильмы про разработку, где она, знаешь, вкусная, где она красиво показана.  Всякие видосы на Ютубе, там, Day of Software Engineering, что-нибудь такое.  Это, не знаю, дает какое-то ощущение, что когда-то это можно достичь.  И вот это прям бустит вообще.  Общение с другими разработчиками бустит, когда оно, не знаю, не токсичное, когда тебя не хейтят, а когда говорят, давай, давай, ты сможешь.  Просто типа вот сейчас тяжело, потом будет в разы проще.  Вот.  То есть в целом-то это так в любом на самом деле, мне кажется, отрасли в любом  

Speaker 1: деле так и будет.  Ты при этом вот занимался копирайтингом во время того, как учился программировать.  и занимался фрилансом.  Почему ты не фрилансил как программист и пробовал ли ты фрилансить как программист?  

Speaker 0: Я пробовал фрилансить как программист, но, во-первых, я немножко не был уверен в своих силах еще на тот момент, и на Flutter очень мало какого-то фриланса.  Я вот не знаю, мне было супертяжело найти нигде, я ничего не видел, что можно, не знаю, знаешь.  Подкорректировать там за какую-то денежку или написать несколько страниц за какую-то денежку.  

Speaker 1: Вообще такого не было.  Тоже удивлен.  Кажется, что многие компании, которые используют труд фрилансеров, входят в это множество компаний, которые зажали бабки на два нативных разработчика.  И я удивлен, что  

Speaker 0: их нет.  Не знаю, может, я плохо искал, но я точно помню, что я искал на биржах по фрилансу, создавал свои анкеты, и не было ни одних  

Speaker 1: откликов, вообще ничего.  У тебя, тем не менее, есть богатый опыт фриланса в копирайтинге, и у тебя такая мысль потрясающая тоже проходила, что фриланс похож на бизнес, которым занимается один человек.  А знаешь, для многих людей А фриланс, когда они смотрят на фриланс, он достаточно вкусно упакован, и они видят вот этого человека с ноутбуком на пляже, который там не хочет общаться ни с кем, и не хочет работать в команде, и люди считают, что там какой-то минимум коммуникации.  Это миф  

Speaker 0: или правда?  Да, вообще, я не знаю, очень вкусно упаковано, но по факту вообще не так.  То есть, во-первых, там нет больших денег.  Я не знаю, это суперкрутые фрилансеры могут много заработать.  