Speaker 0: ты рассуждаешь.  Расскажи немножко о себе.  

Speaker 1: Мне 21 год, я начал  

Speaker 0: увлекаться  

Speaker 1: программированием класса с восьмого.  Началось все, как в нашем образовании, с Pascal, после было Java, и после нее я уже активно перешел на Python.  А почему Python?  

Speaker 0: Не знаю,  

Speaker 1: приглянулся язык, плюс он активно используется в веб-разработке, то есть для бэкэнда.  То  

Speaker 0: есть тебе интересна именно веб-разработка?  

Speaker 1: Ну, по большей части, да.  Ну и плюс, когда я начинал, мне его синтаксис показался куда проще, чем у той же Java, чем у тех же плюсов, что в самом начале пути было достаточно весомо.  Окей.  Так,  

Speaker 0: можешь рассказать, как ты свой рабочий день планируешь?  Я знаю, что ты в некотором роде работаешь разработчиком  

Speaker 1: или работал?  Да, в какой-то  

Speaker 0: мере.  Ну, как был устроен твой рабочий день как разработчик?  

Speaker 1: Если с предыдущего рабочего дня оставалась какая-то таска, которую нужно доделать.  то я старался прикинуть, сколько времени мне потребуется на ее выполнение, подумать, возможно, какие-то риски, которые могут затянуть ее выполнение, после чего приступал к реализации.  То есть, возможно, если возникали какие-то проблемы, то... Планировал свое время на следующие дни, чтобы ее доделать.  Либо, если все было успешно, то по завершению думал над тем, что будет лучше сделать, либо если осталось время до конца рабочего дня после, либо к чему я приступлю завтра.  То есть старался структурировать выполнение.  Приоритетно делать более важные таски, менее важные, возможно, отложить под конец рабочего дня.  Допустим, более легкие, когда уже хуже соображается.  Либо не дотягивать до дедлайна, но отложить их чуть попозже,  

Speaker 0: чтобы в первую очередь сделать приоритетные.  Хорошо.  Давай представим, что ты делаешь задачки и понимаешь, что до дедлайна явно не укладываешься, но где-то примерно на два дня.  Такое  

Speaker 1: же может быть?  Да, такое может быть.  По опыту я оцениваю... Ну, я все-таки стараюсь не откладывать на последний день выполнения всего.  Но если я понимаю, что я что-то не успеваю, я обязательно предупрежу об этом.  Но в то же время у меня были случаи, когда я всю ночь сидел, чтобы доделать, чтобы уложиться.  То есть да, с учетом того, что я предупредил.  И там, наверное, не все разы, но большую часть удавалось все-таки доделать в срок.  И предупреждение о том, что я не успею,  

Speaker 0: было скорее... перестраховкой.  

Speaker 1: У меня нет такой политики, что я работаю 8 часов в день и на этом точка.  Если задачу надо доделать, то есть если на задачу, допустим, выглянули 3 дня, и я 2 дня сидел по 8 часов, понимаю, что в третий я не укладываюсь.  то я буду все равно  

Speaker 0: тратить сильно больше времени и стараться ее доделать, сколько бы времени это ни ушло.  Окей, понял.  Ну, давай еще другой вариант.  Прикинем, что ты работаешь и работаешь очень много, потом раз, ты понял, что, блин, мотивация ушла.  И ушла не только у тебя, а еще и у других ребят.  То есть вот вы яростно пилили проект, не спали несколько ночей.  И все.  Работать как-то надо, но  

Speaker 1: мотивация вообще на нуле.  Какие есть мысли, что можно сделать в этом случае?  Скорее всего, максимально дотянуть до ближайших выходных и максимально отвлечься от работы, переключиться на что-то другое, чтобы силы для дальнейшей реализации проекта либо других проектов восстановились и вернулись.  В случае, если переход к какому-то новому проекту, то постараться сделать так, чтобы этот проект был максимально интересен, чтобы его выполнение было не тягостным, чтобы морально не давило.  У меня был подобный случай.  Я, наверное, провел дня три в прокрастинации.  

Speaker 0: После чего смог собраться силами и сесть доделывать дальше.  Окей.  Обратил внимание, что у тебя в последние три месяца в GTA  

Speaker 1: как-то нет зелененького.  С чем это связано?  Потому что все выполняется в корпоративном GitLab.  У меня все, что я сейчас делаю, находится там.  

Speaker 0: Я это просто не могу себе на гид выложить.  То есть получается,  

Speaker 1: что вся работа, никакие педпроекты для себя, код не пишешь, все, только закрываешь рабочие тоски.  По воле счастья, да.  Сейчас все-таки я студент, у меня была сессия,  

Speaker 0: сейчас практика,  

Speaker 1: и учитывая еще с работой, то времени маловато.  Да и большинство каких-то... того, что я пишу сам, сводится к задачкам слиткода и так далее.  

Speaker 0: Что я как-то не очень активно  

Speaker 1: заливаю на вид.  Если не секрет, почему решил сменить работу?  Я шел как на стажировку на 3-6 месяцев.  Вот после этого меня в какой-то момент перекинули на реальный проект.  но, по сути, отказались переводить куда-то дальше со стажировки.  То есть поначалу мне было этим проектом заниматься интересно, а в последнее время я его просто доделываю, чтобы доделать, чтобы все равно я получаю там какие-то новые знания.  