Проект: Платформа для фрилансеров  
Создание платформы, где фрилансеры могут находить заказы, а клиенты — искать исполнителей для своих проектов. Проект реализован с использованием Django для создания надежного бэкенда и Angular для создания динамичного интерфейса. Важно интегрировать систему отзывов и рейтингов, которая поможет пользователям принимать обоснованные решения при выборе исполнителей. Я представляю компанию "FreelanceHub". Вопросы можно задавать на почту support@freelancehub.com или звонить по номеру +7 (123) 888-99-00.