Проект: Веб-сайт для бронирования мероприятий  
Создать интуитивно понятный веб-сайт, где пользователи могут находить и бронировать мероприятия, такие как концерты, выставки и спортивные события. Важно реализовать возможность фильтрации мероприятий по категории, дате и месту проведения, а также интегрировать платежные системы для безопасной обработки транзакций. Используемая технология — Ruby on Rails для бэкенда и Bootstrap для адаптивного дизайна. Также необходимо создать систему уведомлений для пользователей о предстоящих мероприятиях и изменениях в расписании. Я — частное лицо, организатор мероприятий. Вопросы можно задавать на почту events@booking.com, либо звонить по номеру +7 (123) 777-88-99.