Проект: Система учета рабочего времени  
Необходимо создать систему, которая будет отслеживать рабочее время сотрудников, позволяя им легко фиксировать начало и конец рабочего дня, а также перерывы. Важно, чтобы система поддерживала интеграцию с календарями, такими как Google Calendar, для автоматического учета рабочего времени на основе запланированных встреч. Используемый стек: Flask для бэкенда и React для создания интерактивного пользовательского интерфейса. Также потребуется создание аналитических отчетов для руководства о распределении рабочего времени и производительности сотрудников. Я представляю компанию "TimeTracker". Вопросы можно задать на почту info@timetracker.com, либо звонить по номеру +7 (123) 333-22-11.