Проект: Система управления доставкой  
Необходимо разработать систему, которая позволит отслеживать заказы и их доставку в реальном времени, а также обеспечит уведомления пользователей о статусе их заказов. Система должна поддерживать интеграцию с API курьерских служб для автоматизации процессов доставки и отслеживания. Используемые технологии: ASP.NET для бэкенда и Angular для создания динамичного интерфейса. Также потребуется функционал для управления пользователями и администрирования заказов. Я представляю компанию "DeliveryCo". Вопросы можно задать на почту support@deliveryco.com, либо звонить по номеру +7 (123) 888-77-66.