Проект: CRM-система для малого бизнеса  
Необходимо разработать CRM-систему, которая поможет малым бизнесам эффективно управлять своими клиентами, сделками и проектами. Используемый стек технологий включает Flask для легкого и быстрого создания серверной части, Angular для создания отзывчивого интерфейса и MongoDB для хранения данных в формате NoSQL. Важно подключить API для интеграции с почтовыми сервисами, что упростит коммуникацию с клиентами. Я представляю компанию "BizSolutions". Вопросы можно задавать на почту crm@bizsolutions.com или звонить по номеру +7 (123) 333-44-55.