Проект: Платформа для обмена книгами  
Создать платформу, где пользователи могут обмениваться книгами с другими читателями, а также оставлять отзывы и рекомендации. Важно реализовать удобную систему поиска книг по жанрам и авторам, а также возможность создания личного кабинета для управления списком книг и отслеживания статуса обмена. Реализация — Django для бэкенда и React для фронтенда. Также потребуется система уведомлений для информирования пользователей о новых предложениях и запросах на обмен. Я представляю компанию "BookSwap". Вопросы можно задать на почту info@bookswap.com, либо звонить по номеру +7 (123) 555-88-99.